Resolució: Afegim tots els numero ja posats del tauler a una llista on guardem la seva posició
i el valor d'aquesta posicio dins el tauler, després ordenem aquesta llista per valor de més
petit a més gran. Recorrem aquesta llista i fem DFS sobre els X i Y els quals Y-X > 1. Acotem
el DFS per la distancia entre aquests 2 valors i quan arribem a que la distancia es 1 llavors
mirem si al voltant de la posició a la que estem (depenguent de les adjacencies) esta el valor Y
que busquem, si esta l'afegim a els camins entre X i Y. Després fem backtraking sobre aquests
camins, i si un falla tornem a la parella anterior i agafem el camí seguent i aixi fins trobar la
solució, si n'hi ha.